每个人都前往东河
哦，克雷格（Craig）是家人在这里，我们就在这间漂亮的公寓里
在河边等着看烟花，所以如果你不知道克雷格是谁的话
您应该知道克雷格（Craig）是谁，我们当然会联系在一起的，这是布兰登（Brandon）
大家好，我在这里，布兰登告诉人们我们如何相遇，所以我们相遇了
你现在你现在所以我只是你的客人
第一次广播是的，我们拍摄得非常好
是的，然后很抱歉，我刚刚通过电子邮件联系了我，因为我知道Sarah是
来纽约只是为了参观，是的，我们必须在那里见面
很好玩，是的，然后我又是客人，是的，现在你去了
我们喜欢现实生活中的朋友，互联网神奇，那家伙的互联网和
你是对的编舞，他做的很棒的事
我将链接一个音乐视频，并将他的YouTube频道链接为
好吧，他是一个非常酷的家伙，非常纽约，非常纽约出生，
长大了，长大了，是的，我们很兴奋，看到一些烟火
每个人都会在视频博客上看到这很兴奋，因为我们得到了一个非常
不同的装备，然后这里的约翰只是感到非常不舒服，他没有
了解世界，所以我使用Sony rx100 Mark 3，就是这样
太好了，这是对您有好处的一种好方法，但是有很多人这样做
事情，我猜克雷格有多好，我想
这是一个婴儿，这太难了，我从未尝试过的克雷格（Craig）的视频博客
你从来没有尝试过Lacroix我不知道
我不知道它是碳酸的不是我最喜欢的味道，但它仍然是
很好，如果您只是想进入Lacroix，我建议您使用椰子，或者喜欢，如果您只是
我在试播节目中谈到劳动是的
它是苏打水，不是那么特别，但是已经开始下雨了
可能实际上要给这个假期哦，是的，我们真的在一定的火车上
所以所有聚集在这里的人现在都躲在雨中
覆盖范围之内，就像这里看起来就像进入世界
我们只是坐在阳台上指着相机
我会说我一生中看到的最棒的飞行员如何燃放烟花
每个烟火都很棒烟火是的，为什么我们要放烟火，因为约翰·亚当斯（John Adams）
希望我们支持他将烟花视为庆祝活动的一部分
谢谢约翰·亚当斯的烟花
与我的朋友和家人一起的令人惊叹的七月四日晚上，它被点燃了
明天，所以这是一个有趣的时光，明天我可以在公寓里购物了
太好了，我希望你们在7月4日过得很愉快
我下个月再见
朝着它